Vault – это приложение для хранения паролей и других чувствительных данных. В нем используется формат <b>kdbx</b>, на котором основан менеджер паролей <a href="https://keepass.info/index.html">KeePass</a>, а значит Vault можно использовать с любой программой, поддерживающей такой формат. Vault – это быстрое, надежное приложение с интуитивным интерфейсом – всё, что нужно для удобного обращения с паролями.

Реализованные фичи:
• Совместимость с KeePass
• Создание, редактирование, удаление паролей и других записей
• Автоматические бэкап хранилище смартфона
• Вход через биометрические данные, такие как отпечаток пальца
• Поиск
• Смена мастер-пароля
• Удобный импорт и экспорт паролей
• Автоматическая загрузка иконок популярных сервисов и сайтов